Chris Anderson : Elon, quel genre de rêve fou
vous a convaincu
de vous en prendre à l'industrie automobile
et de construire une voiture tout-électrique ?
Elon Musk : Eh bien,
ça remonte à quand j'étais à l'université.
Je me suis demandé quels étaient
les problèmes les plus sucesptibles
d'affecter le futur du monde
ou le futur de l'humanité ?
Je pense qu'il est extrêmement important
que nous ayons des transports durables
et une production d'énergie renouvelable.
Ce genre de problème d'énergie renouvelable
dans son ensemble
est le plus gros problème
que nous devrons résoudre durant ce siècle,
indépendamment des problèmes environnementaux.